ở đây là video để mua cách làm ai đứt đầu tiên là bật admin để có thể truy cập vào tool
xe xe sau đó tiến hành mở tool đặt ghét sau đó chúng ta sẽ import những cái database được
lát về từ PCM là các database đã được lát từ PCM về chúng ta sẽ lấy tên của item sau đó tìm
Phần component name, sau khi tìm thấy item thì check xem version có chính xác hay không.
Tiến hành tạo ITT, tạo thư mục để test environment cho item đó.
Đây là bước tạo ra những file cần thiết để sử dụng tool Aleno.
Tiến hành tạo thư mục ITT cho item.
Tìm những biến parameter bị thiếu.
Tiếp tục tìm cho đến khi tất cả các mission parameter đã được tìm thấy
Tìm kiếm những formula còn thiếu
Sau khi add những parameter vào
Import những formula đã được export ra
Sau khi hoàn tất bước tạo hương mục ITT
Tiếp theo chúng ta sẽ dùng tool Alino để tạo test design
Tiến hành tạo các file cần thiết trong hương mục ITT của item
để có thể sử dụng được GenTestDesign
Sau đó nhập thông tin, các trường thông tin cần thiết vào tool Alino
để có thể gen được TestDesign
Tên module, version, số thứ tự, thư mục tạo ra module
Nơi chứa TestDesign
Sau đó import file DCM đã được export từ trước
Tiến hành GenTestDesign
Sau khi kiểm tra các trường Min, Max, Mid, những thông tin cần thiết của các biến trong class thì sẽ tìm những thông tin còn thiếu để thêm vào các biến Local Parameter.
Tiến hành kiểm tra Min và Max tolerance của các biến Input.
Tiến hành tìm Min, Max, Mid tolerance cho các biến Input Parameter còn thiếu.
Kiểm tra các công thức của các biến Local Parameter
Xem là chính xác hay chưa
Rồi tiến hành nhập Input
Tiến hành viết công thức cho các biến Return Value
Rồi đó nhấn Generate Test Case
Để tiến hành tạo Test Design
Test Design đã được tạo hành công
Sau khi tạo Test Design
Chúng ta sẽ tiến hành tạo những Test Case
Để cover cho C0C1
MCDC. Như Rebate của tab này chỉ yêu cầu C001 nên chúng ta sẽ chỉ tạo test case để cover cho C001.
Đây là tab thông tin sơ bộ của Class gồm có người review, tester và phần trăm C001 MCDC của Class.
Tiếp theo chúng ta sẽ đến tiến hành bước import test case trong test design vào thư mục Entity.
Chúng ta sẽ sử dụng tool Smart ITT để import các test case trong test design vào trong thư mục ITT.
Nhập các thông tin cần thiết vào tool để có thể import được test case.
Sau khi import test case vào ITT, chúng ta sẽ tiến hành chạy thử xem kết quả C0C1 của module đã được full 100% hay chưa.
Đây là những test case đã được add từ test design vào trong ITT.
Đây là bản kết quả hiển thị phần trăm của V001 MCG cho item.
Sau khi kết quả đã pass, copy thư mục từ ITT temp vào trong thư mục workspace.
Sau đó tiến hành tạo thư mục VOT cho item.
Sau khi tạo được phương mục VLT, chúng ta sẽ tiến hành tomo cho các biến
Sau khi tomo cho file VLT hoàn tất, chúng ta tiến hành xe kết quả lên TCM
Một item này không yêu cầu MCDC, nên chúng ta sẽ chọn region cho các biến
Cho các condition cần có vào MCDC là MCDC, không yêu cầu
Sau đó chúng ta tiến hành
Sell kết quả lên TCM
Sau khi sell hoàn tất
Chúng ta sẽ tiến hành
Tạo work rule cho item
Nhập các trường cần thiết
Trong tool MCTC
Để tạo work rule
Sau khi điện tất cả thông tin
Trong tool
Make work rule MCTC
Chúng ta sẽ tạo work rule cho item
Tiếp theo là bước
Lấy link
Trên TCM
Hiện tại đã sell lên, kết quả đã hiển thị complete nhưng utility result vẫn chưa upload lên trên TCM
Chúng ta có thể reload database để có thể check lại
Sau khi kiểm tra version trên TCM đúng với version utility result mà mình đã sell lên trên TCM
Thì tiến hành lấy link để làm workload
Sau đó tiến hành tạo workload
Sau khi có vụt ru thì chúng ta tiến hành upload vụt ru lên TCM